Repository: cerebrux/ErgoQloud
Catalog: l10n/*.GB2312/files.po
Languages: zh_cn

source: There is no error, the file uploaded with success
zh_cn: 没有任何错误,文件上传成功了

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini
zh_cn: 上传的文件超过了php.ini指定的upload_max_filesize

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form
zh_cn: 上传的文件超过了HTML表单指定的MAX_FILE_SIZE

source: The uploaded file was only partially uploaded
zh_cn: 文件只有部分被上传

source: No file was uploaded
zh_cn: 没有上传完成的文件

source: Missing a temporary folder
zh_cn: 丢失了一个临时文件夹

source: Failed to write to disk
zh_cn: 写磁盘失败

source: Files
zh_cn: 文件

source: Unshare
zh_cn: 取消共享

source: Delete
zh_cn: 删除

source: already exists
zh_cn: 已经存在了

source: replace
zh_cn: 替换

source: suggest name
zh_cn: 推荐名称

source: cancel
zh_cn: 取消

source: replaced
zh_cn: 替换过了

source: undo
zh_cn: 撤销

source: with
zh_cn: 随着

source: unshared
zh_cn: 已取消共享

source: deleted
zh_cn: 删除

source: generating ZIP-file, it may take some time.
zh_cn: 正在生成ZIP文件,这可能需要点时间

source: Unable to upload your file as it is a directory or has 0 bytes
zh_cn: 不能上传你指定的文件,可能因为它是个文件夹或者大小为0

source: Upload Error
zh_cn: 上传错误

source: Upload cancelled.
zh_cn: 上传取消了

source: File upload is in progress. Leaving the page now will cancel the upload.
zh_cn: 文件正在上传。关闭页面会取消上传。

source: Invalid name, '/' is not allowed.
zh_cn: 非法文件名,"/"是不被许可的

source: files scanned
zh_cn: 文件已扫描

source: error while scanning
zh_cn: 扫描出错

source: Name
zh_cn: 名字

source: Size
zh_cn: 大小

source: Modified
zh_cn: 修改日期

source: folder
zh_cn: 文件夹

source: folders
zh_cn: 文件夹

source: file
zh_cn: 文件

source: files
zh_cn: 文件

source: File handling
zh_cn: 文件处理中

source: Maximum upload size
zh_cn: 最大上传大小

source: max. possible:
zh_cn: 最大可能

source: Needed for multi-file and folder downloads.
zh_cn: 需要多文件和文件夹下载.

source: Enable ZIP-download
zh_cn: 支持ZIP下载

source: 0 is unlimited
zh_cn: 0是无限的

source: Maximum input size for ZIP files
zh_cn: 最大的ZIP文件输入大小

source: Save
zh_cn: 保存

source: New
zh_cn: 新建

source: Text file
zh_cn: 文本文档

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: From url
zh_cn: 从URL:

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Cancel upload
zh_cn: 取消上传

source: Nothing in here. Upload something!
zh_cn: 这里没有东西.上传点什么!

source: Share
zh_cn: 分享

source: Download
zh_cn: 下载

source: Upload too large
zh_cn: 上传的文件太大了

source: The files you are trying to upload exceed the maximum size for file uploads on this server.
zh_cn: 你正在试图上传的文件超过了此服务器支持的最大的文件大小.

source: Files are being scanned, please wait.
zh_cn: 正在扫描文件,请稍候.

source: Current scanning
zh_cn: 正在扫描
